💫Новые модули.

[+] Interface | Новый стиль худа. Также добавлен новый худ Saturation который показывает насыщение игрока. Добавлена ватермарка. Добавлены настройки каждому интерфейсу.
[+] CustomCrosshair | Модуль написан полностью с нуля, теперь прицелы стали лучше.
[+] ServerHelper | Новый модуль который показывает радиус использования предметов, есть два профиля FT и HW.
[+] Healing Helper | Новый модуль который показывает самое выгодное решение для хила.
[+] Waypoints | Добавлена новая категория которая позволяет удобно устанавливать метки.
[+] LockSlot | Предотвращает случайное выбрасывание предмета.
[+] PvP Safe | Добавляет подтверждение перед нажатием кнопки отключится. Работает только если на игроке есть режим боя.
[+] Notification | Добавлены уведомления о вашем низком здоровье, скорой поломке брони/инструмента. Снесение талисмана или же тотема бессмертия у оппонента.
[+] ClickGUI | Был проведен редизайн, стал красивее, лучше.
[+] Шрифт | Был сделан полностью новый шрифт, стал выглядеть лучше


🛠️Исправления модулей.

[/] BlockOutline | Модуль доработан, теперь показывает обводку блока полностью, а не только видимую часть
[/] TargetESP | Теперь вообще не работает на инвизов.
[/] HitboxColor | Исправлен, теперь работает на голых игроков и не работает на невидимых игроков
[/] HitColor | Исправлен, теперь не ломает текстуру предметов а красит лишь модель игрока
[/] WaveEffect | Чуть-чуть подправил его работу
[/] Interface | Появление худ элементов стало чуть быстрее
[/] CustomScoreboard | Исправлено скругление.
[/] ClickGUI | При удалении бинда через ESC больше не закрывается. Цвет фона изменен. Поиск модулей теперь работает корректно
[/] NoRender | Удалена тошнота(просьба хв).
[/] Fullbright | Изменено поведение настройки гаммы.
[/] FakePlayer | Теперь на нем работают абсолютно все функции связанные с рендером
[/] HitBubble | Исправлено отображение.
[/] DamageNumbers | Переделана анимация, теперь спавнится над головой игрока
[/] ItemPickup | Переименован в ItemLogger
[/] AucReissue | Ускорен.
[/] MotionBlur | В очередной раз его исправляю, вроде норм, мне нравится
[/] ItemHighlight | Некоторые пункты перенесены в Healing Helper
[/] HitParticles | Переделаны анимации
